this project starts for connecting with clients on MQTTserver.


朕四岁步入《修真世界》，五岁修《道》，六岁练神功《真灵九变》，历经《九劫》终于在十四岁将此功练至大成，从此《声名鹊起》，无人不知，十五岁得《神印王座》，十八岁得《帝尊》传承，从此《独步天下》，堪称《一代天骄》，因杀人过多，《血染一生》，被世人称为《杀神》，然而《神道》漫长。修炼永无止境，朕与《六道仙尊》，《大道主》，《玄帝》，《剑祖》等人乘《灵舟》《武破九霄》至《斗罗大陆》，创立《绝世唐门》。机缘巧合之下，在《神魔练兵场》的一座《血染的图腾》下面，发现《武墓》，得到《武神》传承。得其成名绝技《宇宙本源决》，欲《斗破苍穹》，《吞噬星空》，一手《遮天》。后来误入《长生界》，闯下弥天大祸，被《圣王》知道，带领《战尊》，《龙血战神》，《异世邪君》，《狂神》，又从《龙族》请来数位仙道高手，从《灵域》，而来，与朕在《战天大陆》展开《惊世大战》，《九死一生》，终将尔等斩杀，然《天道无情》，趁朕重伤之下偷袭朕，降下《血天劫》，幸得《善良的死神》相助，朕且苟延残喘，后于《神墓》中走出，自创两大神功《星辰变》，《九星天辰诀》，世人皆知，终成《绝世武神》。从此《傲世九重天》，建立《大周皇朝》，得《永生》。欲开创《莽荒纪》元，统一《完美世界》。朕资质平平，却《百炼成仙》，被人称为《圣皇》。朕之经历当用五字表达————《凡人修仙传》